[BITONIC] Human'iti


Vous n'avez pas le temps de suivre les actualités mais vous souhaitez participer à l'effort international ?
Avec Human'iti, visualisez rapidement les zones sur lesquelles sont présentes les ONG, et soutenez l'action collective de votre choix !

Description fonctionnelle :


- Visualiser les zones sinistrées dans le monde
- Afficher une zone en particulier, avec des informations sur le sinistre, la liste des ONG sur place, et l'action humanitaire engagée
- Permettre l'envoi de dons sur la zone choisie
- Répartir les dons entre les différentes ONG présentes sur la zone choisie


Objectif :

Faciliter la visualisation des grands conflits à travers le monde et l'envoi de dons aux ONG présentes sur place.